Si no incorporas mis comentarios,
No estoy aprobando el diseño.
No lo estoy haciendo
¿Soy cliente y rechazan mi solicitud?
Eres increible
Te digo que estoy bien,
Entonces, ¿por qué tienes un problema con eso? ¿Por qué?
En serio, ¿cuál es tu problema?
No lo sé. No sé por qué estoy haciendo esto.
Supongo que me debes gustar.
¿Entonces?
Entonces, ¿qué harás al respecto?
¿Qué? ¿Me vas a invitar a salir o algo?
Sigue soñando.
Tienes que resolver tus sentimientos por ti mismo, ¿sabes?
¿Entonces ella lo sabía?
Voy a salir por un minuto.
Tranquilízate mientras no estoy.
(Laboratorio de Arquitectura Jung Hyeon Su)
De todas las acrobacias que hay que hacer. En serio.
¿Se da cuenta de cuántas veces me ha pillado desprevenido?
Supongo que pensó que si decía eso,
Me quedaría aturdido y sin palabras. Increíble.
¿Y por qué mete las narices en mi cuarto de siesta?
¿Cuándo va a dejar de lado todo ese asunto de "soy mayor que tú"?
Lee Ji Hyuk, estás loco y tonto.
Supongo que me debes gustar.
Tienes que resolver tus sentimientos por ti mismo, ¿sabes?
Así que era así de obvio.
Y yo que pensaba que lo estaba ocultando tan bien.
Pero aún así,
¿Cómo pudo callarme así en una fracción de segundo?
Sabía que de todos modos nunca funcionaría.
Nunca vuelvas a cometer ese error.
Simplemente manténgase trabajando.
¿Cómo voy a suavizar esto?
Oh, hola.
Toma los planos y revísalos. Recibiré tus comentarios mañana.
Y no me digas qué hacer con mi espacio personal.
Simplemente marca cualquier cosa que quieras agregar o revisar.
Está bien.
Ella ni siquiera me escuchará.
Fui amable contigo porque viviste y trabajaste duro.
Recuerda tu lugar.
Aléjate. No tengo por qué darle una oportunidad a nadie...
Si no creo que me convengan.
¿Lo hago, Eun Oh?
¿Me lo está tirándome en cara?
¿Entonces ella sabía que me gustaba desde el principio y simplemente estaba fingiendo que no era así?
Estoy perdiendo la cabeza.
Hijo.
Por cierto, últimamente...
¿Tú y Ji Hyuk están teniendo una? ¡Una guerra de nervios!
Oh, por favor.
¿Qué padre tiene una guerra de nervios con su hijo?
Realmente estoy muy enojado con Ji Hyuk, eso es todo.
No me vengas con eso. En serio.
Padres e hijos.
Siempre es de hombre a hombre. Así es.
Así era cuando crecí y lo he visto por todas partes.
Una vez que un hijo se convierte en hombre, ambos intentan no dar marcha atrás.
Esto es una guerra de nervios.
Nunca fui así con mi propio padre.
Oh, por favor. Por supuesto que lo estabas.
Cada vez que tu padre decía algo,
Dirías: "Lo manejaré yo mismo".
Entonces tu padre se pondría furioso,
Y luego ustedes dos no se hablaron durante más de dos semanas.
Bueno, en aquel entonces,
Probablemente fue porque papá estaba siendo irrazonable.
Pero ahora...
Eres el padre ahora, ¿no?
¿Cómo puede un padre ganar contra su propio hijo?
¿Por qué siempre tiene que ser el padre el que ceda?
No, no se trata de ganar.
Ahora tiene 33 años. Es lo suficientemente mayor para saberlo mejor.
Pero él insiste en que siempre tiene la razón. Debería disciplinarlo.
Oh, Dios mío.
Supongo que es cierto lo que dicen sobre que padres e hijos son bestias.
Ya estás de vuelta.
Sí, por tu abuela.
Tenía la sensación de que volverías a casa por ella.
¿Entonces no te fuiste después de todo?
Te dije que no me iba.
Ya lo sé, mocoso. Claro que tienes el descaro de quedarte.
Ji Hyuk.
¿Qué te trae a casa tan temprano?
Por culpa del Padre.
Tenías razón.
- ¿Has comido? - Todavía no.
Bueno.
Ya era hora de que mi hijo comiera una comida casera.
- Ve a lavarte. Yo pondré la mesa. - Está bien.
¿Qué? ¿No tiene manos? Dile que se prepare la cena.
Mamá, está bien. Lo traeré yo mismo.
Simplemente ve a lavarte.
Es ese cerdo estofado con soja que le encanta a papá.
Oh, es bueno.
¿Qué pasa? ¿Necesitas algo?
Mamá.
¿Por qué no dices nada?
¿Acerca de?
Debes tener tu propia opinión sobre esto, ¿verdad?
¿Como decirme que me disculpe con papá o algo así?
No.
No sé exactamente por qué tu padre actúa de esta manera,
Y, francamente, yo tampoco sé por qué lo haces.
Como no conozco toda la historia, ¿cómo puedo decirles a ustedes dos qué hacer?
Ustedes dos solucionen esto por sí mismos.
Justo...
No levantes la voz en casa.
Intentaré tener cuidado.
Por cierto, Ji Hyuk...
Dejemos de lado todo el tema de los gastos de manutención.
Vamos, mamá.
Estoy de acuerdo con tu padre en eso.
Así que no hablemos más de ello.
Bien. Por ahora.
Ji Hyuk, llegaste temprano a casa.
Vi los zapatos de papá junto a la puerta. ¿Está él también en casa?
Sí, está en su habitación.
Entonces, Ji Hyuk tenía toda la razón.
¿Cómo lo adivinó?
¡Papá!
¡Qué descaro el de ese niño!
"¿Sabía que volverías?"
¿Qué sabe él, actuando tan engreído? Ese mocoso.
- Papá. - Sí, hola.
Estoy en casa.
Papá, ¿dónde dormiste anoche? ¿Sabes lo preocupada que estaba?
Lo siento por eso.
La próxima vez que tengan una pelea así, asegúrense de que esté en casa.
Echaré a Ji Hyuk por ti.
Ay, cariño. ¿Qué se te ocurre? ¡Qué tontería!
Quedan tres unidades en Hyunmyeong Apts, sin reclamos por defectos hasta el momento.
Hemos comenzado con cinco unidades en los apartamentos Ohyang,
y nos estamos preparando para la construcción de 27 casas en Yeonseong Apartments.
¿Cuál es el estado de nuestra búsqueda de contratación?
La fecha límite de solicitud es esta semana.
y las entrevistas son la semana que viene,
Pero los contratos individuales están llegando en masa.
Primero necesitamos contratar un administrador de sitio.
¿Cuando te gustaría conocernos?
(Ji Eun Oh)
(Quiero un mini showroom con un diseño abierto.)
(La lista de materiales se enviará hoy.)
Quiero un mini-showroom con un diseño abierto,
Para que el personal pueda moverse y trabajar cómodamente.
La lista de materiales se enviará hoy.
Pedí concertar una reunión y ¿esto es lo que recibo?
Es tan ridículamente voluble. Es imperdonable.
Él fue quien lo dejó escapar.
¿Ah, sí? Señora Ji.
Hola.
¡Qué momento! Estaba a punto de enviarte el video de Lee Ri Na y Kim Ji Seon...
- planos finales del proyecto llave en mano. - Ya veo.
En realidad estoy aquí para reunirme con el Sr. Lee.
Te envié un mensaje de texto sobre eso.
Hoy almorzaré con el personal.
Entonces me uniré a ti.
Cheol Min, ¿quieres almorzar con nosotros?
Evito la hora punta del almuerzo. Siempre está demasiado lleno.
Tengo esa reunión de almuerzo con los coordinadores recién fichados.
Te lo dije, ¿recuerdas?
- ¿Eso fue hoy? - Sí.
Supongo que el señor Lee está tan ocupado que debe haber confundido las fechas.
Supongo que entonces solo somos tú y yo.
No hay nadie en el ascensor. Y es hora de comer.
¡Bien!
Entonces estaba pensando...
Acerca del mini-showroom.
¿Quieres un diseño abierto para que el personal pueda...
Hablemos cuando lleguemos al restaurante.
Oh, claro.
Estoy hambriento.
¿No tienes hambre?
- En las cenas de empresa... - El guiso siempre está...
Para el mini-showroom, ¿cuántas mesas para el personal van en el espacio abierto?
Y para que eso suceda, dime qué materiales exhibirás.
- Ah, ya lo tengo. - Toma un poco de agua primero.
Necesitas tomar un respiro.
Pareces muy ocupado. Demasiado ocupado para siquiera tener una reunión.
Bueno, ese es mi punto. Podríamos haber hablado de esto.
¿Por algo menos de una hora en persona?
¿Cómo explico el diseño con texto? No importa.
El mini-showroom tendrá un lavabo.
Ventanas, pisos, papel tapiz, molduras de pared,
Azulejos, láminas de acabado, sanitarios...
¿Vas a incluir todo eso?
- ¿No es demasiado pequeño para todo eso? - Exactamente.
Me estaba tomando mi tiempo para decidir qué materiales priorizar.
Pero sin esa lista,
Ni siquiera puedo empezar con el diseño de la mini-sala de exposición.
-Aquí está tu comida.-Gracias.
Gracias.
Disfrute de su comida.
Comamos primero y luego hablamos. ¿De acuerdo?
Hablemos mientras comemos. Ya que estás tan ocupado.
Entonces, ¿por qué quieres un espacio abierto para tu equipo?
Odio estar atrapado en una oficina todo el día, simplemente trabajando.
En lugar de una oficina separada,
¿Por qué no mantener la distribución actual de la cafetería?
Vamos, eso sería demasiado abierto.
¿Para qué puestos estáis contratando?
Un administrador de sitio...
y un miembro del personal dedicado a Mamdaerozip.
Perfecto.
Cheol Min siempre está ahí, ¿verdad? Y el Sr. Jo también.
El administrador del sitio estará fuera mucho tiempo,
y el miembro del personal estará en el teléfono con frecuencia.
Coloque seis escritorios junto a la pared de la sala de descanso y use estanterías como divisores.
Y mantener el diseño de cafetería para el resto del espacio.
Ah, claro.
- Bueno, básicamente. - Bien, comamos primero.
Mis fideos se están poniendo blandos. Me muero de hambre.
Oye, baja un poco la velocidad.
Simplemente escucha mientras comes.
Mi punto es...
De esta manera ahorraremos en costes de construcción,
y el plazo de construcción se acorta mucho.
¡De acuerdo! Lo haremos a tu manera. Ahora, a comer.
¿En serio? Entonces nada más cambiará, ¿verdad?
Sí.
Ahora, vamos a comer.
Casi deseo que Seong Jae ya hiciera su movimiento.
(Plan de acción)
¿Es este el mismo Lee Ji Hyuk que conozco?
Mamdaerozip Versión 2.0...
¿Y además una completa sala de exposición de materiales?
Dios mío.
El señor Park, el comprador de Italia, está aquí.
Está bien, lo entiendo.
Entiendo que otras compañías de espectáculos...
También se estaban considerando.
¿Podrías compartir el motivo por el cual se eligió nuestra empresa?
Por él, el señor Park Seong Jae.
Señor Ferrari, me alegro de volver a verlo.
Me alegro de verte.
Ahora, por favor...
Los zapatos son muy cómodos, ¿verdad?
Lo son, pero...
¿Son estos todos los diseños que ofrecéis actualmente?
Esperábamos diseños más únicos.
Con más personalidad.
Nuestros productos Shoe Joy tienen más fuerza en funcionalidad.
Bueno.
¿Lo has visto todo?
Sí, más o menos.
Entonces, usted y su esposa viajarán a Gyeongju y Busan mañana, ¿verdad?
Sí.
Aquí tiene, señor.
Ver para creer.
(Es un proverbio italiano que significa "Tienes que probarlo para creerlo").
Cuando estuve en los Estados Unidos,
Tenía un amigo italiano llamado Marco, y solía decir:
"Tienes que experimentarlo para creerlo."
Sabes a qué me refiero, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
¡Ver para creer!
Bueno... Es difícil ver lo geniales que son nuestros zapatos al principio...
Con sólo caminar una vez por la tienda,
y por eso queremos que los uses...
y viajar en ellos durante tres días.
Pero incluso después de esa experiencia,
Si todavía piensas que no están bien,
Entonces al menos no habrá arrepentimientos de ninguna de las partes.
Y esta es la razón por la que te los regalamos.
Muy bien.
Esperar.
Tu esposa va contigo ¿verdad?
Sí, ella es.
¿Sabes cuál es su talla de zapatos?
¡Ver para creer!
Probamos los zapatos durante cuatro días enteros...
Durante el viaje.
Y eran increíblemente cómodos...
y ligero a pesar de ser de cuero.
Y a mi esposa le encantaron aún más.
Incluso nos enviaron fotografías,
diciendo que quedan geniales con jeans.
¿Lo hicieron?
Espero que nuestro producto tenga éxito también en Europa.
Por supuesto. Los productos coreanos gozan de confianza internacional.
Muchas gracias.
(Ceremonia de firma del Acuerdo de Franquicia Europea)
(Park Jin Seok)
(Director ejecutivo Park Jin Seok)
(Ceremonia de firma del Acuerdo de Franquicia Europea)
(zapatos)
Entonces nos reuniremos para cenar mañana por la noche.
Bueno.
Me sorprende verte escoltarlos hasta la salida, Padre.
Nos hemos expandido a Estados Unidos, India, China e incluso Nueva Zelanda.
Pero no hemos sido capaces de entrar en el mercado europeo.
Estamos entrando al mercado europeo. Es lo mínimo que puedo hacer.
¿Pero cómo se te ocurrió esa idea?
Esa frase italiana... ¿era "Ver para creer"?
- ¡Hola, Director Yoon! - Sí, señor.
El equipo de operaciones globales realmente tuvo dificultades con esto,
Pero mi hijo lo logró de una sola vez.
Lo sé. En serio, bien hecho, Sr. Park.
Gracias.
Celebremos en casa esta noche. Le pediré a tu mamá que prepare un festín.
Eso es muy poco tiempo de aviso. Además, puede que mamá ni siquiera esté en casa.
Papá, tú eres el que siempre dice que no hay que traer trabajo a casa.
Pero has hecho algo verdaderamente excepcional.
Creo que tuve suerte en esto.
Y estoy de acuerdo con tu principio de mantener el trabajo y el hogar separados.
Mírate. Eres un niño muy considerado.
Está bien.
El inversor quiere reunirse,
¿Pero de nuevo en la calle?
Seong Jae, ¿cuándo fue la última vez que te relajaste bajo el sol?
Ni siquiera puedo recordar la última vez que hice ejercicio durante el día.
Mira a este tipo, tan despreocupado.
Ni siquiera me preguntas si voy a invertir.
Porque sé que lo harás.
¿Qué?
Incluso cuando no sabías nada, te uniste...
Asociación de Inversiones Sunny para ayudarme.
Ahora bien, ¿cómo pudiste dejar pasar la oportunidad después de ver mi propuesta asesina?
La única pregunta es cuánto.
Supongo que hemos sido amigos por mucho tiempo.
¿Qué es esto? Me lees como un libro.
Ey.
Creo que los negocios están en tu ADN.
Sinceramente pensé que estabas loco cuando leí tu propuesta.
¿Por qué? ¿Te pareció demasiado descabellado?
No, no es eso.
La velocidad de su expansión en el mismo sector.
La mayoría de la gente tendría dificultades...
con la tasa de crecimiento actual de Mamdaerozip.
Estarían abrumados y agradecidos por ello.
¿Crees eso?
¿De verdad no sabías de qué estabas hecho?
¿Qué quieres decir?
Naciste con el ADN de un emprendedor.
¿Por qué te tomó tanto tiempo descubrirlo?
Supongo que nunca tuve la oportunidad. En fin, ¿cuánto invertirás?
Dos millones de dólares.
¿Dos millones de dólares?
Lo dejé de lado porque pensé que simplemente estabas expandiendo Mamdaerozip.
Pero también estáis planeando un centro de exposiciones a gran escala.
Estoy más que agradecido por dos millones de dólares.
El resto lo recaudaré yo mismo.
Estoy increíblemente orgulloso.
Tus padres deben estar más que encantados.
Aún no les he contado cuál es mi negocio.
¿Qué? ¿Por qué no?
Es una cosa curiosa.
No tengo ningún problema en pedirle a completos desconocidos que inviertan en mí,
y no tuve ningún problema en ser descarado con Ji Eun Oh,
Pero por alguna razón, no es fácil con mis padres.
Especialmente mi padre.
Él todavía no cree en mí.
Entonces ¿cuándo se lo vas a decir?
Una vez que es algo seguro.
Porque elegí casarme con Jung Bo A en ese entonces,
Él todavía me trata como un perdedor patético.
Él todavía está enojado por eso. Mi padre.
¿Tu papá todavía está enojado?
¿Qué? ¿Crees que merezco que me traten así?
Hola, Ji Hyuk.
Realmente he hecho mucha introspección.
Después de que nos peleamos, pensé en ello.
Me di cuenta de que mis propios sentimientos dictaban cómo te trataba.
Independientemente de los hechos,
Debías ser tú quien más sufría.
Como dijiste, mis emociones me dominaron.
Eso es exactamente lo que está haciendo mi padre ahora.
Hombre, si es tan malo,
Ustedes dos realmente necesitan tener una conversación sincera.
Pero si es tan incómodo ¿por qué regresaste a casa?
Porque la última vez que me fui, básicamente me escapé.
Pero no es solo mi padre. Mi madre y mi abuela también están allí.
Me mudaré cuando pueda valerme por mí mismo.
Y les contaré sobre el negocio una vez que esté en marcha.
No puedo decepcionarlos otra vez.
Hombre, la familia es algo curioso.
Para mí, tus padres fueron los padres que siempre deseé tener.
Esto realmente no está bien.
- ¡Pequeño punk! - Escúchanos, ¿quieres?
¡Ey!
¿No te basta con convertirlo en tu mascota? Te compró zapatillas,
Y hasta le robas su mesada todos los lunes.
Lee Ji Hyuk. Será mejor que no te arrepientas de esto.
Te aplastaré hasta convertirte en polvo.
Si pierdes contra mí, dejarás a Park Seong Jae en paz.
Sé amable con él.
- Hola. - Todos vieron eso, ¿verdad?
A partir de ahora, ninguno de ustedes puede meterse con Park Seong Jae.
¡Ey!
¡Ji Hyuk!
Dios mío, Ji Hyuk.
Ji Hyuk, ¿no deberías ir al hospital?
No es tan malo. Solo me golpeé un poco.
Esto es más que poco.
Ni siquiera preguntó qué pasó. Solo estaba preocupada por ti.
Tu mamá.
¿A dónde fuiste y con quién peleaste?
¿Terminar así?
Ji Hyuk...
- Me reemplazó y... - Me peleé con algunos abusadores.
Lo siento, mamá.
¿Cómo sucedió esto?
Es la historia de siempre. Unos abusadores estaban buscando pelea.
No lo tomaste, ¿verdad?
Por supuesto que no.
¿Verdad, Seong Jae? Le di buenos golpes, ¿verdad?
Tu nombre es Seong Jae, ¿verdad?
Debe haber sido difícil llevar a Ji Hyuk a casa.
Debes tener hambre.
Pensé que tu mamá también me iba a regañar.
Pero en lugar de eso, simplemente dijo: "Debes tener hambre".
Y ni me hagas hablar de tu padre.
¡Comed, vosotros dos!
¡Ji Hyuk!
- ¡Hola! Ji Hyuk, hijo. - Papá.
- Hola señor. - Sí, hola.
Mira el estado de su cara.
- Oye, levántate. Déjame ver. - Está bien.
Oye, ¿dónde te lastimas?
¿Dónde te duele? ¿Estás bien?
Papá. Claro que me duele. Tengo la rodilla raspada.
Oye, solo estoy comprobando si te rompiste algún hueso.
Ya lo revisé. No tiene huesos rotos.
Son sólo moretones, pero son bastante malos.
Hijo mío, ¿cómo fue posible hacer esto...?
¿Estás sufriendo acoso en la escuela o algo así?
Es mi culpa.
Él me estaba defendiendo de unos niños y terminó peleando con ellos por mí.
Ji Hyuk luchó contra ellos por mí.
Lo siento señor.
—¡Oye, niño! ¿De qué te arrepientes? —¿De qué tienes que arrepentirte?
No lo seas.
Venga, siéntate. Vamos a comer. Siéntate.
Fue entonces cuando me conquisté por completo.
Por tus padres.
Te lastimaste por mi culpa,
y no tengo ni un rasguño.
Estaba seguro de que me regañarían, pero dijeron:
"Los que iniciaron la pelea son los culpables".
Dijeron que no hice nada malo y que hiciste lo correcto.
Son gente muy cálida.
Esta fue la mejor comida que he tenido en mi vida.
Después de eso prácticamente vivías en mi casa.
Te envidiaba por tener un padre así.
"¿Estás herido en alguna parte?"
Nunca nadie me había preguntado eso antes.
Ése es el precio de nacer como heredero rico de tercera generación.
Probablemente te crio duro para que pudieras dirigir la empresa, ¿verdad?
Ey.
Eres tan comprensivo cuando se trata de mi papá,
Entonces, ¿por qué eres tan duro con tu propio padre?
Quizás sea porque es mi padre.
¿Qué?
Es una relación enredada en expectativas y obligaciones.
Entiendo lo que quieres decir.
Eso tiene sentido.
Es nuestra primera cita y estamos en un lugar como este.
E incluso nos hice una reserva en un elegante restaurante de carnes.
Me invitaste una cerveza la última vez. Ahora me toca invitarte.
Eres muy frugal, Su Bin.
Para la mayoría de la gente trabajadora, diría que un lugar como este es normal.
No. Es diferente si una chica está saliendo conmigo.
Además, estoy planeando dejar mi trabajo.
Ya sabes de mi canal de YouTube. Me encanta.
Pero el crecimiento era lento, así que conseguí un trabajo.
Pero en realidad no es una buena opción,
Así que me concentraré en hacer crecer mi canal.
¿Qué opinas?
¿Qué hay que tener en cuenta? Si lo disfrutas, deberías hacerlo.
¿Pensaste que no te apoyaría?
¿En serio? Creí que querías una mujer de carrera.
Bueno, vi que tenías un trabajo.
Entonces, ¿cuándo vas a renunciar?
Tengo que quedarme hasta que encuentren mi reemplazo.
¿Por qué esperas? Simplemente avísanos mañana.
De esa manera podremos ir a divertirnos juntos.
No, no puedo hacer eso. Tengo que entrenar a mi reemplazo.
¿Formar un sustituto? ¿Por qué?
No es como si fueran productos de diseño.
¿Cómo puedes hablar así?
En cierto modo, sus zapatos son mejores que los de cualquier marca de diseñador.
Bueno, lo entiendo. Pero sobre el contenido de tu canal...
Deberías pasarte a los artículos de lujo. Los unboxings de artículos de lujo reciben muchísimas visitas.
Cambia la ropa barata por ropa de diseñador.
Te lo compraré todo.
¿Por qué debería cambiar mi contenido a videos de unboxing de lujo?
Es una mejora, obviamente. Cualquiera puede verlo.
¿Una mejora? ¿Deberías juzgar un trabajo con tanta ligereza?
Siguiendo esa lógica, ¿su empresa no vende únicamente arroz inflado?
Puede que nuestro producto sea arroz inflado, pero es Confitería Byeolnara.
Y yo soy el heredero de esa empresa, pequeña.
Eso también. ¿Por qué sigues llamándome así?
¿Como si fueras mi hermano o algo así?
Sólo tengo tres hermanos, ¿ves?
Bien, y tienes dos hermanos mayores.
Y hay otro chico que es como un hermano para mí.
Los únicos hombres que pueden actuar como hermanos para mí...
Son esos tres.
¿De qué estás hablando? Si salimos, soy el número uno.
Solo llámame así a mí y a tus hermanos. ¿Y el otro?
En absoluto. Yo soy el que llega a ser el número uno.
Soy el número uno. No lo toleraré en absoluto.
¿Y qué vas a hacer al respecto?
¿Qué?
De ninguna manera voy a llamarte así jamás.
Porque no voy a salir contigo.
¡Lee Su Bin! ¡Si te vas así, estamos acabados!
¿En qué estaba pensando?
¿Estaba poseída o algo así?
¿Por qué dejaría a un chico tan rico, guapo y joven?
¿Por qué lo dejé?
Es tan arrogante y pretencioso. Por eso lo dejé.
Pero aún así, fue un gran partido.
Y yo le gustaba mucho.
Esto me está volviendo loco.
- Da Jeong, ¿ya terminaste? - Sí.
Muchas gracias por trabajar hasta tarde.
Mira, mariné un poco de cerdo picante. Cené esto.
También le puse un poco de kimchi de cebolla verde.
- No, no pasa nada, señora. - Será demasiado tarde para cocinar.
Vamos, tómalo.
Vete a casa.
Debería darle esto a papá.
Da Jeong. Oye, ¿ni siquiera llamaste?
Papá, no puedo quedarme mucho tiempo. Tengo que prepararle la cena a mamá.
Aquí tienes un salteado de cerdo picante. Caliéntalo para la cena.
- ¡Me tengo que ir! - Está bien.
El teléfono está apagado. Conectando al buzón de voz...
(Suegro)
¿Por qué está apagado su teléfono?
Padre.
¿No está en casa a esta hora?
¡Padre!
Padre.
Oh Dios mío. Sang Cheol.
Padre...
¿Por qué estás sentado aquí en la oscuridad?
Bueno...
Debí haberme quedado dormido.
¿Qué es esto?
Eso es algo de comida que Da Jeong dejó antes.
¡Dios mío! Debería haberlo puesto en el refrigerador.
Oh, no.
Le dije que lo guardaría yo mismo.
- Ya basta. Vamos a comer. - Sí. Está bien.
Lamento no poder visitarte más a menudo. Debes sentirte solo.
Un hombre bien alimentado no debería quejarse. Tengo más suerte que la mayoría.
Eres tú el que debes estar muy preocupado.
Entonces ¿por qué me cuidas además de todo?
Por favor, no te preocupes por mí. Voy paso a paso.
No te preocupes por mí tampoco.
Da Jeong me trae guarniciones...
y llena el congelador con arroz, y siempre hay algo en la televisión.
Y cuando voy al Centro para personas mayores, hay muchos compañeros de ajedrez.
Esto es un gran alivio.
- Por favor, sírvase usted mismo. - Usted también. Coma.
Lo haré.
Aquí.
¿Por qué intentas darme esto otra vez?
¿Qué quieres decir con "otra vez"? Tenías una idea equivocada de mí.
¿No fue por eso que lo rechazaste?
Dijiste que tus proyectos podrían superponerse.
Compra un coche antes de que eso suceda.
Dios mío, me preocupa mucho que llegues tarde a casa.
Me rompe el corazón pensar en ti tomando autobuses y metros.
Pero ya casi he ahorrado lo suficiente por mi cuenta.
Me dolería mucho si te niegas otra vez.
Dijiste que no te casarías pronto.
Está bien.
Pero...
Cuando me case, pagaré todo yo mismo.
Entonces, ¿planeas casarte algún día?
Si aparece la persona adecuada, seguro.
Te lo dije. No estoy en contra de la idea del matrimonio.
Hombre...
Ji Gang Oh.
Oh, hola.
Estaba de paso y pensé en ver cómo va el negocio.
Oye, llegó el momento perfecto, hombre.
Hombre, este mundo es tan injusto.
Te lo digo, la apariencia realmente importa.
Tienes muchas clientas habituales que preguntan por ti.
¿En realidad?
Por supuesto que me están buscando.
Entra y duerme un poco. Empiezas a trabajar mañana.
¡Yeong Ra, ya está aquí!
Ey.
¡Ey!
Deja de leer y vamos a comer.
Aquí tienes.
Eso es tteokbokki.
Sí. El tteokbokki y el yogur helado son una combinación fantástica.
Oh, no.
Para esto trabajo.
¿Ni siquiera vas a ofrecerme algo?
Siempre me ofrezco, pero dijiste que estabas haciendo dieta para la exposición.
Aquí.
Sólo tengo uno.
¡No puedes darme uno sin preguntar!
Tienes que terminar todo esto hoy para seguir dibujando "Toma mi corazón".
¡Será mejor que cumplas tu promesa!
Mírate.
-Dijiste que era mejor con esto.-Sí.
Bueno.
Delicioso, ¿verdad?
Bueno...ese era mío.
Eso sabe horrible.
Así es.
Pienso que esta pieza debería ser la protagonista.
Pero por supuesto la decisión final depende de ustedes dos.
En lo que respecta a la colocación, debemos respetar su criterio.
Pero la iluminación...
¿No es un poco exagerado para el tamaño de la pintura de Yeong Ra?
Ajustaremos el enfoque antes de instalar la obra de arte.
¿Cuál es su opinión al respecto, Curador?
Lo importante es qué pieza complementa el trabajo de Yeong Ra.
Dokgo Chan va solo a un orfanato de Busan para salvar a su hermana.
¿Dejando atrás a So Ri?
¿Por qué? Él ya está enamorado de So Ri.
Su hermana La Ni se esconde en el sótano del Sr. Pink,
Y su comida y agua ya deberían haberse acabado.
Y la puerta está cerrada desde fuera.
Entonces, ¿qué le pasa a So Ri?
No sé.
Tengo que escribir lo que le pasa a So Ri mientras Chan está en Busan.
Deberías poner a So Ri en algún tipo de crisis enorme.
Algo así como: "Está perdida. Jin Woo la matará".
Oh, buena idea.
(El café está cerrando.)
Esto se siente tan raro.
Necesitamos averiguar qué hacer con el equipamiento del café, y rápido.
No, espera. Veamos primero qué podemos reutilizar.
¿Vas a utilizar cosas viejas en el nuevo espacio?
Tenemos que reutilizar lo que podamos. Ji Hyuk no tiene mucho dinero.
¡Ji Hyuk!
(Laboratorio de Arquitectura Jung Hyeon Su)
Así que pones el aviso de cierre.
Podemos poner un fregadero en la sala de exposición de la terraza...
Para que los clientes visitantes puedan tomar un café mientras consultan los materiales.
Vamos a convertirlo en una estación de bebidas. Esa es la idea.
Me gusta.
- Me gusta. - ¿A ti también? Entonces, ¿lo terminamos?
Echémosle un último vistazo en 3D.
Bueno, haré el modelo 3D con los muebles,
Iluminación y tomas de corriente.
Lo tendré todo terminado y te lo enviaré esta noche.
Trabajando durante toda la cena. Ustedes dos son únicos.
Me voy a pasar la noche.
Sí, adelante.
Vaya, no me había dado cuenta de que era tan tarde.
Supongo que puedes tomar tu café y pastel en el auto.
En realidad, tengo que pasar la noche en vela en el almacén.
¿Qué? Yo también tengo que trabajar toda la noche.
Tengo una reunión con un cliente de Art Space mañana.
Oh, no. ¿Qué hacemos?
Cheol Min está en la oficina toda la noche para restaurar el sitio web.
Así que no puedo trabajar allí esta noche.
Sólo te estaba avisando que yo también tengo que trabajar toda la noche.
¿Alguien te detiene?
Bien.
"Cuando empecé con Mamdaerozip,"
"¿Alguna vez predije este tipo de crecimiento explosivo?"
"Para nada. Pero sabía que sería un éxito."
"Pero pensándolo bien,"
"Tal vez lo supe desde el principio."
Hombre, hace frío.
"Es la era de la individualidad, y en tu propio espacio..."
¿Qué es ese ruido?
¿Señor Lee?
¡Señor Lee!
Dios mío.
Él está ardiendo.
Dios mío, ¿qué hago?
¿Qué voy a hacer?
(Director Park Seong Jae)
Ya es demasiado tarde ahora.
Señor Lee, quédese conmigo. ¿Está bien?
Bueno, apóyate en mí un segundo. ¡Aguanta!
¡Espera un segundo!
Bien, agacha la cabeza. ¡Cuidado con la cabeza!
Ahi tienes.
¿Por qué tienes las piernas tan largas? ¡Dios mío!
Sólo espera aquí un segundo.
Dios mío...
No hay coches alrededor.
Puedo manejar esto
- ¿Cómo conoce al paciente? - ¿Disculpe?
Un colega de alto nivel.
Él es mi colega mayor.
Sus marcadores inflamatorios son altos y su recuento de linfocitos es bajo.
Parece una infección viral causada por un sistema inmunológico debilitado...
debido al estrés y al exceso de trabajo.
¿Es serio?
No. No hay otras complicaciones.
Así que estará bien con algunos líquidos intravenosos y descanso.
-Ya veo. -Está bien, entonces.
Era inevitable que te enfermaras.
Esto ya era hora.
(Hospital Hanguk)
¿Estás bien?
¿Se te ha bajado la fiebre?
Déjame ver si te ha bajado la fiebre.
No, estoy bien.
No lo hagas, Eun Oh.
Qué desagradecido.
¿Adónde vas?
Al estacionamiento subterráneo.
¿El estacionamiento subterráneo?
Oye, estas son las llaves de mi coche.
¿Conducías? Pero casi nunca conduces.
No estoy tan desfasado. He alquilado coches y conducido mucho.
Dámelos. Yo conduzco.
Eres un paciente. No puedes conducir. No te confío mi vida.
Vamos.
Soy un buen conductor, ¿no?
No estás nervioso, ¿verdad?
Tengo hambre.
Perdón, ¿qué?
No comí nada en todo el día de ayer.
Ah, cierto.
¿Qué quieres comer?
- ¿Guiso de kimchi? - No. Es demasiado picante para ti.
¿Cheonggukjang, entonces?
Bueno.
Fuera del camino.
Realmente estoy recibiendo el trato real.
Seguro que sí.
Eres realmente algo más.
Y a un hombre que acaba de engañar a la muerte.
Sí, pero viviste.
¿Cómo podré pagarte algo?
No tienes por qué hacerlo.
¿Cómo que no tengo por qué hacerlo?
Odio deberle dinero a la gente.
Eso es suficiente.
Espera un momento. Solo porque me dices que pare,
¿Eso significa que tengo que hacerlo?
Solo somos socios comerciales. Nada más y nada menos.
Te digo que ahorres el aliento.
Mira, tus manos todavía tiemblan.
Tienes razón.
¿Desde cuándo soy sólo palabrería?
Dame más pescado.
Mira, te dije que te fueras a casa.
Estuviste despierto toda la noche.
Vete a casa, descansa un poco y luego regresa.
Eres tú quien debe ir a casa y descansar.
El médico dijo que necesitabas mucho descanso.
Te lo dije. Puedo cuidar de mí mismo.
-Lo sé.- ¿Por qué me seguiste hasta aquí?
¿No vas a casa?
Hoy tengo mi presentación de IR.
(IR: Presentación de relaciones de inversión)
¿Está todo listo? ¿A qué hora es el lanzamiento?
Tengo mucho tiempo.
¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?
No me ayudes.
Ni lo pienses
Eun Oh.
Deja de ser tan amable conmigo.
No me confundas
¿Qué fue eso?
Simplemente no puedo entenderlo.
Ah, estaba a punto de llamarte.
Vi que tu traje todavía estaba aquí.
Para eso estoy aquí.
¿A dónde vas?
Al spa a ducharse.
Exactamente. Me preocupaba que te fueras en tu estado actual.
Vuelvo enseguida.
Hombre, tiene una pinta terrible.
Debe ser por haber estado despierta toda la noche.
Como habrás visto en nuestros materiales de IR,
La tasa de crecimiento de Mamdaerozip habla por sí sola.
Más de 60.000 descargas de aplicaciones acumuladas.
Un aumento de 11 veces en el tráfico diario del sitio web.
Y una tasa de conversión de contrato del 93,4 por ciento.
Registrando una tasa de crecimiento del 400 por ciento sólo en el primer trimestre,
Ahora nos encontramos...
Necesitabamos la versión 2.0, y antes de lo que esperábamos.
(Mamdaerozip 2.0)
¿Por qué una sala de exposición de materiales integral?
Como puede ver, los consumidores tienen más opciones que nunca.
Pero eso no necesariamente juega a su favor.
Significa más tiempo y energía invertidos en tomar una decisión.
Por eso lo importante...
¿No es el rango de opciones,
sino más bien, un ojo perspicaz.
No solo mostramos materiales. Mostramos personalidad.
Ese es el tipo de sala de exposición que buscamos.
Gracias.
(Mostrando personalidad, no materiales)
(Gracias por su atención.)
Me pregunto si Seong Jae tenía razón.
No me siento cansado en absoluto.
Supongo que tener áreas de descanso separadas era demasiado pedir.
Parece muy estrecho.
Debería haberte escuchado.
Me adelanté demasiado.
No, está bien. Podemos arreglarlo.
A veces revisamos los planos de los apartamentos una docena de veces.
- ¿En serio? - Sí.
Oh, Dios mío.
¿Qué es eso?
Dios mío.
Parece que hay una fuga aquí. Antes no la había.
Eso parece.
Debe haber habido una fuga durante el último aguacero.
Pensé que ya había terminado con las filtraciones en mi vida.
Tu habitación nunca se ha inundado ¿verdad?
No.
Cuando era estudiante de segundo año de secundaria,
Me retiré.
Mi padre comenzaba a beber soju a primera hora de la mañana.
Él tenía la costumbre de golpear a mi mamá.
Un día, la golpeó en la cabeza con una botella vacía.
Ella estaba sangrando, así que para salvarla, huimos al continente.
Era el comienzo de las vacaciones de verano durante mi segundo año.
Soy originario de la isla de Jeju.
Utilicé el dinero que había ahorrado de un trabajo de medio tiempo para la universidad...
Alquilo habitación en semisótano en Myeongri-dong, Seúl.
Pero llovió mucho ese año.
Y de repente, el agua empezó a entrar a raudales.
Me llegó hasta las rodillas.
Tuve que sacar toda el agua y limpiar todo el lugar.
Estábamos desesperados por salir de la habitación llena de moho negro.
Mi mamá y yo hicimos todos los trabajos que puedas imaginar.
No parezco alguien que haya pasado por todo eso, ¿verdad?
Verás,
Salí de aquel sótano, pero no podía subir más alto.
Obtuve mi GED y quería ir a la escuela de arte,
pero mi mamá estuvo enferma durante unos años y luego falleció.
Estaba trabajando en una pequeña empresa,
Y ahí fue donde conocí al hombre del que me enamoré.
Tuvimos hermosos hijos juntos.
Pero entonces mi marido...
Y así, sin más, murió en un atropello y fuga.
Dios mío.
Me quedé sola con los niños.
En nuestro nuevo lugar, el techo y las paredes tenían goteras...
cada vez que llovía.
Esa mancha de agua...
A mis hijos les pareció un plátano.
Así que cada vez que llovía,
Me pedían que les comprara plátanos.
Mi hija, especialmente.
Los plátanos eran sus favoritos absolutos.
No tenía ni idea.
Al ver una fuga por primera vez en décadas...
Es sorprendente lo vívido que es el recuerdo,
Como si fuera ayer.
Por supuesto que no olvidarías algo así.
Pero aún así, Director Ko...
Eres realmente increíble.
¿Cómo es eso?
Has superado todas esas dificultades.
Ahora estás otorgando becas e incluso patrocinando artistas.
Cuando tú mismo has luchado, no puedes evitar verlo en los demás.
Las artes son un camino que no pude tomar, por eso tengo debilidad por ellas.
En ese sentido,
Creo que eres la más impresionante, Eun Oh.
Estás haciendo lo que amas.
Incluso has preparado a tu madre para que esté bien cuidada.
Y dejar una gran empresa como Doogle...
Eso no es algo que cualquiera pueda hacer.
Bueno, cuando lo pones de esa manera,
Me haces sentir como si realmente fuera alguien especial.
De todos modos, no tengo idea de por qué hoy...
Acabo de desnudar mi alma sobre mi pasado. Todo por culpa de esa mancha de agua.
Eso es...
porque no estoy involucrado con nadie en tu vida.
¿Qué?
Hace que sea más fácil hablar libremente, ¿ves?
Es como hablar con un sacerdote o recibir terapia.
Después de todo,
Te conté todo sobre mi hermano, ¿no?
Sabes, tienes razón.
La directora Ko es increíble. Ha superado muchas cosas.
Nunca imaginarías que lo había pasado tan mal.
Viniendo de ese contexto...
Quiero ser como ella.
(Parque Jaeha, parada de autobús)
¿Es ese Woo Jin?
Han Woo Jin. ¿Qué está haciendo aquí en Corea?
- El número que has marcado... - Correcto.
Suspende su servicio cuando va a Estados Unidos.
¿Estaba viendo cosas?
No, eso no puede ser correcto.
Estoy seguro de que era Woo Jin.
(Taxi, Vacante)
¿Quién eres?
También envié invitaciones a los VIP que elegiste para la recepción de apertura.
—Buen trabajo. Gracias, cariño. —No hay problema.
Así que mi Yeong Ra finalmente se está convirtiendo en un artista.
¿Cómo te sientes?
¿Qué obra maestra escondes? No me dejaste entrar a tu estudio.
Simplemente me concentro mejor cuando trabajo solo.
Por supuesto.
¿Le diste una invitación a Seong Jae? Él necesita invitar a sus propios invitados.
Todavía no. Estaba planeando preguntarle primero.
- Cierto. - Seong Jae ha estado muy ocupado.
Lo sé. Ha estado ocupado.
Notablemente ocupado.
¿Seong Jae? ¿Por qué?
Estoy en casa.
Pero...
Alguien está aquí.
¿OMS?
Mamá, ya estoy en casa.
(Nuestros días dorados)
Estás metido en algo que te supera, tonto.
Oye, Lee Su Bin. No te corresponde preocuparte por Seong Jae.
¿Quién eres tú para preocuparte por Seong Jae?
Ji Gang Oh, ven a casa. Ya no somos nada el uno para el otro.
¿Quieres que mi nombre sea eliminado del registro familiar?
No cometí ningún pecado mortal. Así que dejo de lado las formalidades.
Te llamaré por tu nombre. No me importa lo que digas.
Disculpe, pero...
Por casualidad... Sólo tal vez...
¿Hay algo que estás ocultando?
¿En qué estabas pensando al aparecer de la nada?
¿No crees que ya es hora que la gente lo sepa?
Cállate. ¿Quieres vivir o morir?